# tester

Тестовый проект. Задание для технического интервью. Проект, позволяющий создавать тесты через админу и дающий возможность разным пользователям прохоидть их.

## Установка

1) Склонировать проект себе на компьютер в виде архива или клона.
2) Установить зависимости из файла `requirements.txt`.
3) Переименовать файл `.env.example` в `.env` и заполнить его необходимыми переменными окружения.
4) Запустить проект на dev сервере с помощью команды `python manage.py runserver` или с помощью docker-compose файла через команду `docker compose up --build`.
5) Проект будет доступен по адресу `localhost:8000`.
6) При установке проекта без использования docker надо перед запуском сервера запустить команду `python manage.py load_tests` для загрузки тестовых данных. 

## ТЗ

Нужно сделать простой сервис проведения тестирования по каким-либо темам. Т.е. есть тесты с вариантами ответов, один или несколько вариантов должны быть правильными. Тесты группируются в наборы тестов, которые затем пользователь может проходить и видеть свой результат.
Функциональные части сервиса:

* Регистрация пользователей
* Аутентификация пользователей
* Зарегистрированные пользователи могут
    * Проходить любой из тестовых наборов
    * Последовательный ответ на все вопросы, каждый вопрос должен выводится на новой странице с отправкой формы (перескакивать через тесты или оставлять неотмеченными нельзя)
    * После завершения тестирования смотреть результат:
      * количество правильных/неправильных ответов
        * процент правильных ответов



* Админка. Стандартная админка Django. Разделы:
    * Стандартный раздел пользователей
    * Раздел с наборами тестов
    * Возможность на странице набора тестов добавлять вопросы/ответы к вопросам/отмечать правильные ответы
    * Валидация на то, что должен быть хотябы 1 правильный вариант
    * Валидация на то, что все варианты не могут быть правильными
    * Удаление вопросов/вариантов ответов/изменение правильных решений при редактировании тестового набора


## Требования

* Код в репозитории на GitHub.
* Список всех зависимостей должен храниться в requirements.txt, соответственно можно установить их командой pip install -r requirements.txt.
* Разработка должны вестись в virtualenv, но сама директория с virtualenv должна быть добавлена в .gitignore.
* Настройки должны храниться в settings.py, но также, при наличии settings_local.py в той же директории, настройки из settings_local.py должны переопределять настройки в settings.py. Т.е. если есть файл settings_local.py, то определенные в нем параметры имеют больший приоритет. Сам файл settings_local.py добавляется в .gitignore. Таким образом у каждого девелопера и на бета сервере можно использовать кастомные настройки, например для соединения с БД.
* Должен работать способ создания структуры БД - встроенный manage.py migrate.
* По фронт-енду требований никаких не предъявляется. Интерфейс на твое усмотрение и он не буде оцениваться. Можно использовать любимый фреймворк или, например, воспользоваться Twitter Bootstrap.